[Épisode 6]
Soutenez Admin Watch sur
kissasia.cam ou kisskh.org
Toute l'attention sera sur vous, PDG Oh.
Vous devez vous préparer à cela.
Oui, je m'attendais à ça,
mais je ne sais pas comment me préparer─
Tiens bon.
Ce sera bientôt fini.
Je n'aurai jamais à comparaître devant un tribunal, n'est-ce pas ?
Je veillerai à ce que tu ne le fasses pas.
Je compte sur vous deux.
[Jeonghan Daily News]
N'y allons pas.
Pourquoi pas?
Je pense qu'il est sur nous.
Appelez le reste de l’équipe et dites-leur de ne pas rentrer chez eux et de venir plutôt au bureau.
Je serai là vers 23h00.
Ouais.
Merci.
J'ai entendu dire que son père était un condamné à mort qui a tué deux personnes.
Et quoi ? Ce n'est pas elle qui a tué des gens.
Mais ça me met toujours mal à l’aise.
Comment a-t-elle pu être bien élevée par un père comme celui-là ?
Je n'aime pas la façon dont elle me regarde.
Tu as juste un préjugé contre elle. C'est parce qu'elle a eu une vie difficile.
As-tu...
lui faire du mal ?
Lui faire du mal ?
Pourquoi ferais-je ça ?
Alors pourquoi fais-tu quelque chose que tu n'as jamais fait auparavant ?
C'est parce que je manque d'hormones mâles. Pourquoi ?
Je perds tous mes cheveux et mes hormones mâles parce que tu me stresses.
Et je pleure tout le temps à cause de toi, espèce de garce.
Bon sang!
Qu'est-ce qui lui arrive ?
Oui?
Aimez-vous la chambre?
Ici.
Fruits.
Le lit est un peu vieux,
mais cela devrait être mieux que le lit d'hôpital.
Le matelas tient toujours.
Tu peux sauver mon père, n'est-ce pas ?
Il n'a tué personne.
Tu le sais aussi, Ahjussi.
Je ferai tout ce que je peux.
Si...
mon père est exécuté,
Qui suis-je censé blâmer pour ça ?
Mon père m’a dit de penser à lui comme à quelqu’un qui n’a jamais existé.
Comment puis-je faire cela ?
C'est lui qui m'a élevé.
C'est mon père.
Ton père est toujours en vie.
C'est moi qui ai mis les menottes à ton père.
Et celui qui peut enlever ces menottes
c'est aussi moi.
Vous avez dit que vous aviez quelque chose à me dire sur l'affaire de Lee Dae Cheol.
Lee Dae Cheol a été condamné à mort pour avoir tué un étudiant et un détective.
Le nom de l'étudiant était Yoon Ji Seon.
Elle était étudiante en art.
Il a été révélé qu'elle avait peint un portrait pour quelqu'un à l'époque de son meurtre.
Et les circonstances montrent que la personne représentée sur le tableau pourrait être celle qui l’a tuée.
Qui est-ce?
Oh Jong Tae, PDG d'Incheon Investment Trust.
Avez-vous des preuves ?
L'alibi donné par Oh Jong Tae à la police était fabriqué.
Et?
Nous avons des preuves que Lee Dae Cheol se trouvait ailleurs au moment du meurtre.
Les deux sont des preuves circonstancielles. Elles ne peuvent pas le prouver directement.
L’enquête et les procès se sont déroulés sur la base de fausses preuves.
Je pense que cela suffit pour demander un nouveau procès.
Un nouveau procès.
Pensez-vous que ce sera facile ?
Ça va être dur,
et encore plus si Oh Jong Tae est le véritable tueur.
C'est l'un des hommes les plus riches d'Incheon.
Il utilisera son influence en politique, dans le système juridique,
et la police pour empêcher que cela se produise.
Et...
même la presse.
Quelqu'un m'a dit ça.
Le moyen le plus efficace d’enterrer la vérité est de faire disparaître le suspect à jamais.
Il y a eu une tentative d'assassinat contre Lee Dae Cheol en prison,
et ça a échoué.
Peu de temps après, il y eut soudain un ordre d’exécution,
ce que nous n’avons pas vu depuis 20 ans.
Si le but de l’exécution était de se débarrasser de Lee Dae Cheol,
et si le véritable tueur est derrière tout cela,
il aurait été impossible pour une personne moyenne d'y parvenir.
Mais ce serait possible pour Oh Jong Tae.
Je connais aussi Oh Jong Tae.
Il a du pouvoir.
Et il a aidé mon frère pendant les élections.
Mais il n’est encore qu’un homme de pouvoir dans la province.
Un ordre d’exécution est une affaire nationale qui nécessite l’approbation du président.
Pensez-vous qu’il a suffisamment de pouvoir pour faire bouger le président ?
Si votre raisonnement est correct,
alors le vrai tueur n'est pas Oh Jong Tae.
Ce devrait être quelqu’un avec beaucoup plus de pouvoir que lui.
Oui, détective Oh ?
Tout de suite?
D'accord.
C'est Yoo Jeong Seok, directeur principal du Jeonghan Daily.
Et son frère est
Le député Yoo Jeong Ryeol.
Il est également envisagé de devenir le prochain procureur général.
Je n'aurai jamais à comparaître devant un tribunal, n'est-ce pas ?
Je compte sur vous deux.
Il a un cadre supérieur du Jeonghan Daily News et le prochain procureur général à ses côtés ?
Cela me donne des crampes à la tête.
Jong Tae nous l'a montré exprès.
Il montrait son pouvoir aux gens qu’il rencontrait.
Hé.
Que fais-tu au lieu de laisser les gars rentrer chez eux ?
Hyeongnim, je ne pense pas que ce soit bien.
Pour être honnête, n’est-ce pas un cas personnel pour vous ?
Droite?
Quoi?
- Qu'est-ce qui ne va pas chez toi ?
- Lâche prise.
J'ai raison.
Hyeonnim.
Allons juste attraper Joo Dong Pal.
C'est notre travail.
Pourquoi prenez-vous ces innocents et les faites-vous travailler jusqu'à ce qu'ils meurent ?
Hyeonnim.
Nous le faisons parce que nous le voulons.
Oui, bien sûr.
Vous devez vous réveiller !
Les choses n’iront pas bien pour vous même si vous résolvez l’affaire !
Regardez-moi.
Je t'en supplie.
S'il vous reste une once de conscience
laisse juste partir les gars.
Ne gâchez pas leur vie aussi !
Hyeong, qu'est-ce qui ne va pas chez toi tout d'un coup ?
Les représentants de la police ? Aigoo.
Soyez simplement honnête et dites que vous choisissez plutôt la brigade suicide.
Je veux dire, pourquoi...
Qu'est-ce qui se passe avec lui ?
Jae Hong n’a pas tort.
Vous pouvez décider par vous-même.
- Oh Ji Hyeok.
- Oui ?
Pouvez-vous me montrer la preuve que les images de vidéosurveillance ont été à nouveau fabriquées ?
Bien sûr.
Les autres peuvent rentrer chez eux.
Merci pour votre travail.
Pourquoi les choses sont-elles si compliquées ?
C'est simple.
Nous serons virés si nous aidons Do Chang.
Nous licencier sur quelle base ?
Nous sommes des fonctionnaires nationaux.
Même s'ils ne peuvent pas nous licencier, ils nous enverront à la périphérie.
Mais nous serons quand même payés.
Mais vous n’avancerez pas dans votre carrière !
Je n’aurais pas rejoint des groupes de crimes violents si j’avais pensé à faire progresser ma carrière.
Tu as raison.
- N'est-ce pas Jae Hong là-bas ?
- Où ?
Ce salaud essaie-t-il de conduire après avoir bu ?
Je te l'ai dit plusieurs fois !
Kang Do Chang poursuit Joo Dong Pal en ce moment !
Pensez-y.
À quoi cela lui servirait-il s’il touchait au cas de Lee Dae Cheol ?
Hé!
Je ne suis pas ton esclave !
Oublie ça. Fais ce que tu veux !
C'est humiliant.
Comment diable ma vie a-t-elle pu tourner ainsi ?
Bon sang, je n'ai pas fini de payer ça.
Vous avez dû recevoir un appel de Yoon Sang Mi.
Yoon Sang Mi du département d'audit.
Je n'arrive pas à y croire.
Demandons un nouveau procès
avant qu'il ne soit trop tard.
Vous avez raison, vu la situation.
Mais nous n'avons pas assez de temps.
Même si vous vous préparez pendant des années, les chances de gagner lors d’un nouveau procès sont minces.
Mais nous devons faire tout ce que nous pouvons. Nous n'avons pas d'autre choix.
Le détective Kwon a dit plus tôt que les choses n'iraient pas bien même si nous résolvions l'affaire.
Il nous donne les faits.
Est-ce que vous deux allez être d'accord avec ça ?
Le pire qui puisse m’arriver, c’est d’être renvoyé.
Mais le pire qui puisse arriver à Lee Dae Cheol est de mourir.
Lequel pensez-vous que je devrais choisir ?
Soyez honnête.
Yoon Sang Mi a quelque chose sur toi, n'est-ce pas ?
- Hyeong, est-ce que tu...
- Quoi ?
Quoi? Quoi?
Qu'est-ce que tu lui demandes ?
Sim Dong Wook.
À quoi penses-tu ?
Nous l'avons entendu au téléphone plus tôt.
Pourquoi pensez-vous qu'il parlerait de Do Chang ?
Yoon Sang Mi a dû lui dire de faire son rapport─
Hé, idiot !
Tu ne connais même pas Jae Hong !
Savez-vous à quel point il respecte réellement Do Chang ?
Que vas-tu faire si Dong Wook a raison ?
- Et s'il avait raison ?
- Qu'est-ce qui t'arrive ?
De quoi parles-tu?
Pensez-y.
Selon vous, qui restera le plus longtemps dans l'équipe ? Do Chang ou moi ?
Merci.
En avez-vous parlé à vos supérieurs ?
À propos de notre travail?
Oui, je l'ai fait.
Même votre manager senior qui rencontrait Oh Jong Tae ?
Bien sûr que je l'ai fait.
C'est mon supérieur immédiat.
Ils semblaient proches.
Il n'aimerait pas que nous poursuivions Oh Jong Tae.
Ce ne sera pas bon pour toi d’être de son mauvais côté.
C'est exact.
Tu as raison.
Je viens d'obtenir un poste au siège social, et maintenant je vais à l'encontre du directeur principal ?
Et cette affaire va agacer les procureurs, la police et le pouvoir judiciaire.
Si je me mets en colère contre eux, ils ne me donneront pas de réponse.
une histoire à écrire pour le reste de ma vie.
Cela mettra fin à ma carrière.
Pourquoi est-ce que je risque toute ma carrière pour une seule histoire ?
Ne suis-je pas un tel idiot ?
C'est fou.
Pouvez-vous découvrir si Jo Seong Dae travaille vraiment pour Kim Gi Tae et
Si Kim Gi Tae connaissait Oh Jong Tae ?
Je ne peux pas te croire.
Je viens de te dire que je fais une bêtise !
Découvrez-le pour nous.
Détective Oh. Détective Oh !
Comme vous l’avez dit, je pense que Lee Dae Cheol est innocent.
Mais nous n’avons pas de preuves claires car il s’agit d’une affaire très ancienne.
Les choses seraient si faciles si une seule personne décidait de parler.
Pouvez-vous m'aider?
De l'aide avec ça ?
Téléchargement MP3 gratuit de Jo Seong Dae
Vous êtes proches tous les deux.
Il ne te l'a pas dit ?
Je suppose qu'il ne t'a pas parlé du meurtre de Park Geon Ho et de sa tentative de me tuer.
La police enquête pour savoir pour qui il travaille.
Mais j'ai rencontré Jo Seong Dae pour la première fois à cause de toi.
- Jo Seong Dae ?
- Oui, Jo Seong Dae.
- Je ne sais pas de qui tu parles.
- Tu me l'as envoyé.
Oh, depuis que j'ai demandé à mon neveu de t'amener ici.
Je suppose qu'il l'a envoyé parce qu'il était occupé.
Je demanderai plus tard à mon neveu qui est Jo Seong Dae.
Monsieur.
Je vous ai parlé de l'innocence de Lee Dae Cheol et de ses intentions pures.
Eh bien, je ne peux pas dire que tout était pur.
Vous serez à la barre des témoins lorsque mon procès commencera.
Et je voulais que le témoin ait une bonne image de moi.
C'est tout.
N'aurais-tu pas dû me le dire en premier si tu avais découvert qui était le véritable tueur ?
Nous devons encore enquêter davantage.
Alors, sur qui enquêtez-vous ?
Ce n’est pas l’homme dont tu m’as parlé.
Mais votre objectif final n’était-il pas une personne spécifique ?
Si tu veux, je peux arrêter les choses ici.
Aigoo. Inspecteur Kang, je n'ai jamais géré de nouveau procès.
Et je ne suis pas sûr de pouvoir gagner.
De plus, l’exécution est imminente.
Pensez-vous qu'ils accepteront un nouveau procès dans une période aussi sensible ?
Et je ne suis pas assez courageux pour gérer une affaire aussi importante.
Avocat So.
C'est moi qui ai enfermé Lee Dae Cheol.
Un détective qui a arrêté le suspect demande
un nouveau procès pour prouver l'innocence du suspect.
Je me tire une balle dans le pied en ce moment.
Il fait quelque chose de fou.
Alors pourquoi ?
Tout ira bien si je me tais. Je le sais.
Mais si je me tais aussi,
personne ne peut parler pour lui.
Une peinture est très différente d’une photo.
Un tableau contient de l’émotion.
Parce qu’une personne regarde une autre personne pendant qu’elle peint.
Que vois-tu en moi ?
Colère?
On dirait que tu es très en colère contre quelque chose.
Et tu as l'air triste.
Je passe le téléphone à l'avocat. Tu pourras lui parler toi-même.
Attendez.
- C'est Go Joon Seop.
- D'accord.
Bonjour?
Bonjour, c'est Maître So.
C'est l'ami de Yoon Ji Seon qui nous l'a dit.
Combien de témoins avons-nous en ce moment ?
Allez Joon Seop,
L'ami de Yoon Ji Seon...
[Dossiers du nouveau procès de Lee Dae Cheol]
Peu importe comment je m'y prends, la conclusion ne change pas.
Il n'y a aucune preuve que Oh Jong Tae soit le tueur.
Et il n’y a aucune preuve que Lee Dae Cheol ne soit pas le tueur.
Un nouveau procès requiert des conditions beaucoup plus particulières qu’un procès ordinaire.
Cela va être difficile de gagner.
- Mais nous avons un témoin.
- Go Joon Seop ?
Mais ce n’est pas comme s’il avait été témoin du meurtre lui-même.
- Un policier.
- Un policier ?
Le témoin que les juges trouvent le plus crédible
est le détective en charge de l'affaire.
Et si ce détective témoignait ?
Tu me dis d'entrer dans un feu avec une bouteille d'essence à la main.
Bien sûr, pourquoi pas.
Kang Do Chang est occupé à courir après Joo Dong Pal en ce moment.
C'est un coup monté.
D'après ce que je sais, il réexamine l'affaire de Lee Dae Cheol.
Pourquoi?
Vous le savez pour avoir travaillé avec lui.
Une fois qu'il pense avoir raison sur quelque chose, il y va à fond.
Il a beaucoup changé. Il n'est plus comme avant.
Tu sais que j'audite le détective Kang, n'est-ce pas ?
Il est venu me voir récemment.
Je me demande pourquoi cela est arrivé à cette personne à l’époque.
Comment quelque chose qui ressemblait à une coïncidence
maintenant, il semble qu'il y ait un motif caché ?
Je vais probablement devoir faire mon travail contre un de mes proches collègues bientôt.
Ce à quoi il faisait référence était...
Il parle du moment où j'ai perdu l'arme du crime et que tu l'as retrouvée.
Quand il a dit qu'il allait faire son travail,
il voulait dire qu'il devra révéler ce qui s'est passé
entre nous s'il réexamine l'affaire.
Si mon erreur d’alors est révélée,
Ma carrière va en prendre un coup énorme.
Et n'allez-vous pas subir des réactions négatives si vous trouvez l'arme du crime ?
Que font les policiers s’ils prennent une retraite anticipée ?
Devenir détectives privés ?
C'est un peu sale.
Travail de garde du corps privé ?
C'est aussi un travail pénible.
Votre âge sera un problème.
Mon âge ne sera pas un problème.
Je peux demander à un jeune homme de faire le travail à ma place.
- Qui ?
- J'ai quelqu'un.
Il m'a forcé à marcher dans un feu.
Je vais l'entraîner avec moi jusqu'en enfer.
Pourquoi Yoon Sang Mi serait-elle ici à cette heure-ci ?
Elle est venue toute seule pour faire quoi et voir qui ?
Ne réponds pas. Garde-le.
[Moon Sang Beom]
Donne moi ça.
Je poursuis le suspect en ce moment.
Pourquoi appelles-tu...
Hé!
Arrête-toi tout de suite ! Salaud !
Allons chercher Joo Dong Pal. Il était temps de le récupérer.
Allons-y.
Qui est-ce?
Yoo Na, c'est moi.
Quoi?
Tu n'as plus d'autre endroit où dormir ?
Tu dois me payer.
Tu es fou.
Tu as parlé de moi aux flics, hein ?
Hé. Hé!
Quoi?
Hong Doo va me tuer.
Pourquoi te tuerait-il ?
Je me suis laissé convaincre par ce policier et je lui ai donné le numéro de Hong Doo.
Ah, Eonni, aide-moi s'il te plaît !
Où es-tu?
Vous connaissez cet endroit... cet endroit...
La maison vide où nous avons fêté mon anniversaire.
Hong Doo va bientôt me retrouver.
Peux-tu rester avec moi et essayer de lui parler quand il sera là ?
Il va me battre à mort si je suis tout seul !
Tout cela parce que j’essayais de t’aider.
S'il te plaît, Eonni !
Ok, j'arrive tout de suite.
Où vas-tu?
L'inspecteur Kang m'a dit de ne pas te laisser sortir la nuit. N'y va pas.
Ce n’est pas comme si j’étais enfermé en prison.
Tu ne veux pas revenir, hein ?
Disons que tu t'es enfui sans que je le sache.
Cela ne fonctionnerait-il pas mieux pour nous deux ?
- Vous avez mangé, n'est-ce pas ?
- Oui.
Faisons-le.
Où est Joo Dong Pal ?
Il sera bientôt là.
Il ne peut pas vivre sans les femmes.
Il se rendra chez sa copine après avoir bu quelques verres.
Pourquoi nous appeler ici si c'est si simple ?
Je ne veux pas faire tout le travail. Je veux vous voir souffrir.
Il est là.
Allons-y.
Qui sont ces salauds ?
Ne sont-ils pas de Gwangju ?
Bon sang.
Oui, Dong Pal !
Courir!
- Hé, espèce de salaud !
- Attrape-le.
Arrête-toi là, salaud !
Où penses-tu aller ?
Ji Hyeok !
Hé ! Ji Hyeok !
Ji Hyeok ! Ji Hyeok !
Prends-le moi !
Se déplacer!
Où est-il?
Attendez.
- Jae Hong.
- Tiens !
- Zut !
- Je l'ai eu.
- Rentrez chez vous.
- Ça suffit maintenant.
Vous avez parcouru un si long chemin.
Quoi qu'il en soit, merci de nous aider.
Bon travail!
Tu devrais aller manger.
Que faites-vous ici?
Tu l'as appelée ici ?
Elle porte malheur. Elle traîne avec les flics.
Qu'est-ce que vous aviez prévu tous les deux ?
- Réponds-moi.
- Arrête.
Hé, rien que de regarder ton visage, ça m'énerve.
Dépêchez-vous et perdez-vous.
Je lui ai demandé de le faire. Tu peux me frapper à la place.
Quel bon ami tu as.
Regardez cette loyauté.
Vous deux, prenez-la et donnez-lui une leçon.
Elle m'a fait saigner du nez.
- Assurez-vous qu'elle est presque morte.
- D'accord.
Eonnie !
Arrête ça !
Je ne veux plus la voir.
J'ai dit stop !
Sortez-la d'ici !
C'est entièrement de ta faute !
Laissez-la partir.
J'ai dit de la laisser partir.
Prenons simplement quatre membres de votre gang avec nous.
Vous vous sentirez seul si vous y allez seul.
Donnez-nous simplement quatre personnes dont vous n’êtes pas proche.
Hé, attention, Divisions 1 et 2 !
Attention, attention.
Bon travail!
Qui est celui qui l'a menotté ?
Kwon Jae Hong.
Je ne savais pas que Jae Hong était aussi rapide. Il était rapide comme l'éclair !
Tu aurais dû le voir !
Eh bien, il se déplace généralement lentement, mais lorsqu'il voit un suspect, il se transforme en Usain Bolt (célèbre sprinter jamaïcain).
Il est né pour être détective.
Qu'est-ce qui se passe chez vous les gars ?
Hé, pas besoin d’être modeste.
Tu connais mes principes.
Je vais certainement attraper ceux qui blâment les autres pour leurs erreurs.
Et je récompenserai certainement ceux qui font quelque chose de grand.
Je ne l'ai pas fait seul.
Tu as raison.
On n’attrape pas un suspect seul.
Vous avez finalement fait quelque chose de génial.
Votre équipe est la meilleure.
Allez l'équipe !
Et si elle meurt ?
Ne t'inquiète pas. Elle va se réveiller.
Oppa, qu'est-ce que tu vas faire de moi ?
- Tu es une bonne actrice.
- Je sais, n'est-ce pas ?
Cela compense tout, n'est-ce pas ?
Ne fais pas semblant devant moi, ou je te tue.
Bien sûr ! Pour qui me prends-tu ?
Disons simplement que tu t'es enfui sans que je le sache.
Cela ne fonctionnerait-il pas mieux pour nous deux ?
[Porc]
- Combat !
- Santé !
- Avez-vous fini de rédiger le rapport ?
- Oui.
Bon travail. Entrons.
Hé.
Ici.
Merci.
Allez, entrons.
L'homme du moment est là !
Accueillir.
- Division ouest d'Incheon !
- Le coureur le plus rapide !
Kwon Jae Hong !
Mon précieux bébé !
- Il va maintenant tirer !
- Hong ! Hong ! Hong !
Prends une bouchée.
Poursuis-le avec ça.
Jae Hong, asseyez-vous au centre.
Il n'aime pas ça.
[Porc]
[Centre correctionnel de Changseong]
[Demande de nouveau procès]
Excusez-moi,
Mais je n'ai pas demandé de nouveau procès. Qui l'a fait ?
Le détective Kang du département de police de l'ouest d'Incheon est venu me voir.
Pourquoi ferait-il ça ?
Je crois que le détective Kang reconnaît que l’enquête ne s’est pas bien déroulée.
Vraiment?
Oui.
Vous souhaitez y aller ?
Pensez-vous qu’un nouveau procès soit possible ?
Pensez-vous que le juge l’acceptera ?
S'il vous plaît, soyez honnête.
J'ai vu de nombreux détenus se préparer à un nouveau procès,
mais je ne les ai jamais vus être acceptés.
Ce n’est pas totalement impossible.
Le détective qui vous a arrêté admet qu’il a fait une erreur.
Maintenant il l'est ?
Il n'a pas cru un mot de ce que j'ai dit à l'époque quand je lui ai dit que ce n'était pas moi.
Et il l'admet alors que l'exécution approche à grands pas ?
Il essaie de me sauver maintenant ?
C'est des conneries.
Si je meurs, il se dira que ce n'est pas nécessaire.
se sentir coupable parce qu'il a fait tout ce qu'il pouvait.
Il fait ça juste pour se sentir mieux.
Je ne lui pardonnerai jamais.
Jamais.
- Veuillez signer le formulaire.
- Non.
Tu dois te venger.
Si le nouveau procès est accepté, le détective Kang ne pourra plus travailler comme détective.
Pensez-vous que la police et les procureurs partiront ?
lui seul après avoir révélé leur erreur ?
Il le sait aussi.
Mais le fait qu'il continue à le faire
ça doit être parce qu'il veut se sentir plus à l'aise comme tu l'as dit.
Sinon, ça n'a pas de sens.
Alors tu devrais le signer,
et dis au monde entier ce qu'il t'a fait quand tu seras devant le tribunal.
[Lee Dae Cheol]
Je suis avocat, mais je ne fais pas entièrement confiance aux lois.
Je pense que ma méfiance ne fera que grandir si tu es exécuté.
Eun Hye n’a pas d’argent et n’a nulle part où aller !
Elle est malade aussi !
Comment peux-tu la mettre dehors ?
Je ne l'ai pas mise dehors ! Elle est partie d'ici toute seule !
Elle est partie parce que tu l'as mise mal à l'aise !
Que veux-tu que je fasse ?
Étais-je censé la supplier de rester ?
Ce n'est qu'une enfant !
En tant que mère avec un fils, ne vous inquiétez-vous pas si l'enfant ne rentre pas à la maison ?
Mon cœur se serre depuis que mon fils m'a été enlevé. De qui suis-je censée m'inquiéter ?
Alors tu aurais au moins dû m'appeler !
C'est elle qui a dit qu'elle n'était pas enfermée en prison.
Penses-tu pouvoir prendre soin d'elle ?
Elle pense probablement à son père en prison à chaque fois qu'elle vous regarde.
Vous pouvez être un héros pour les familles des victimes,
mais tu es un méchant pour la famille des suspects.
Elle ne répond pas à mes appels.
Peux-tu essayer d'appeler Eun Hye ?
Je l'appellerai plus tard.
Pourquoi l'as-tu emmené chez toi ?
Eh bien, j’ai beaucoup de pièces chez moi.
Que ferez-vous si Lee Dae Cheol est exécuté ?
Tu vas juste vivre avec elle ?
Je n'y ai pas encore pensé.
Vous ferez des cauchemars chaque nuit en regardant Eun Hye.
L'enfer n'existe pas.
Les gens se créent tout simplement un enfer.
Hé ! Pourquoi tu essaies toujours de me donner une leçon ou quelque chose comme ça ?
Ne t'inquiète pas pour moi. Occupe-toi de toi.
J'ai compris.
Je pense qu'il parle au juge.
Oui, je vais y réfléchir et envoyer les fichiers supplémentaires.
Au revoir.
Avocat Alors, qu'a dit le juge ?
Il me demande pourquoi je fais ça alors que l'exécution approche à grands pas.
Il demande si nous avons une arrière-pensée.
Quelle arrière-pensée ?
Nous demandons simplement un nouveau procès parce que Lee Dae Cheol n'est pas le véritable meurtrier.
Je pense qu'il a juste appelé pour une formalité.
C'est un sujet tellement sensible
qu'il se protège au cas où il le rejetterait.
Il exprime donc son intention de rejeter cette idée.
Nous ne pouvons pas organiser un nouveau procès si le juge ne l’accepte pas.
Bon sang.
Je lui ai dit que j'enverrais plus de dossiers pour le nouveau procès, alors faisons tout ce que nous pouvons.
Mais y a-t-il autre chose qui puisse servir de motif pour un nouveau procès ?
C'est vraiment embarrassant.
C'est humiliant pour la police d'admettre cela,
mais nous avons perdu l'arme du crime dans l'affaire Lee Dae Cheol.
Nous l'avons retrouvé, mais l'arme du crime avait disparu depuis environ une heure.
L'arme du crime a-t-elle été choisie comme preuve lors du procès ?
Les preuves auraient pu être falsifiées.
Pourquoi ne l'as-tu pas mentionné ?
À l’époque, j’étais sûr que Lee Dae Cheol était le tueur.
Mon Dieu, nous sommes très désavantagés.
Nous n'avons pas du tout le temps.
C'est la même chose pour l'autre côté.
Si la nouvelle du nouveau procès de Lee Dae Cheol devient publique,
ceux qui ont décidé de l'exécution essaieront de s'en occuper avant le jour de l'exécution.
Nous aurons alors encore une chance d’avoir un nouveau procès.
Droite.
Le président prend la décision finale, nous pouvons donc simplement dîner avec lui et en discuter.
Tu n'as aucun sens.
Hé.
Déjà?
C'est le chef qui l'a divulgué, hein ?
Il aime vraiment la presse.
D'accord.
Organisez d’abord les preuves.
Assurez-vous d'avoir l'avis du chef à ce sujet, sinon il essaiera de revenir sur ce qu'il a dit.
[So Jae Seob]
[Avocat Im Joon Pil]
Vous n’avez pas à vous soucier des frais.
Je sais que tu n'es pas en mesure de payer de toute façon.
Je peux simplement prélever mes honoraires sur l'indemnisation une fois que nous aurons gagné le procès.
Il se peut que quelqu’un essaie de vous contacter.
S'ils disent qu'ils vous paieront, dites-moi combien ils proposent.
Je te donnerai le double.
Bien sûr.
Un avocat découvre parfois que son client est coupable.
Mais nous faisons simplement notre travail parce qu’il rapporte de l’argent.
Mais parfois... Cela n'a rien à voir avec l'argent.
Il y a des dossiers que nous voulons conserver même s'ils ne rapportent pas d'argent,
pour l'autosatisfaction.
Je suppose que c'est pour nous réconforter.
Bonne chance.
[Pièce 1-Pièce 5]
[Pièce 5]
[Organisation du gang Yeonan]
Attention.
À l'aise.
- Chef d'équipe Woo.
- Oui, monsieur.
Ils n’ont pas commis de crime financier.
C'est le plus grand gang d'Incheon.
Les visuels ne semblent-ils pas un peu faibles ?
[Pièce 5]
[Organisation du gang Yeonan]
Pourquoi vous êtes-vous retrouvé impliqué dans une violente bagarre en plein jour ?
Était-ce pour venger le gang de Gwangju ?
Non, ce n'était pas par vengeance.
Je suis désolé.
Savez-vous que les civils tremblaient de peur ?
Je suis vraiment désolé.
Je m'excuse sincèrement.
Votre équipe les a-t-elle attrapés ?
Ouais.
Quand as-tu eu le temps de faire ça ?
C'est un secret, mais j'ai deux corps.
J'ai un jumeau.
Mon jumeau travaille sur une autre affaire en ce moment.
Journaliste Jin.
Pouvons-nous marcher une seconde ?
D'accord.
Vous essayiez de fuir à l’étranger ?
Bon travail.
Tu as fait un excellent travail, mais tu devrais faire quelque chose à propos de Yoon Sang Mi.
Elle n'est pas dans une position où nous pouvons la contrôler maintenant.
Oui Monsieur.
Je n'ai rien d'autre à dire.
Dis juste quelque chose !
Avez-vous rencontré Kim Gi Tae ?
Il est rusé.
Je ne pense pas que nous devrions nous attendre à obtenir quoi que ce soit de lui.
Qu'en est-il du nouveau procès ?
L'avocat a déposé une demande mais...
le juge ne répond pas bien.
Je parie.
Un juge sain d’esprit ne voudrait pas le faire.
Alors, peux-tu aller persuader le juge ?
Bon travail.
- Bon travail !
- Merci.
Bonté.
Journaliste Jeong!
Bonjour.
Allez-vous rapporter le cas d’aujourd’hui comme l’histoire principale ?
Je ne suis pas sûr.
Il semble que la police ait essayé de présenter les choses gentiment,
mais ce n'est pas assez gros pour faire l'histoire principale.
Il y a un autre cas...
C'est certainement assez gros pour constituer l'histoire principale.
Tu veux l'histoire ?
[Café de la Lune]
Do Chang réexamine l'affaire de Lee Dae Cheol.
Il a fait semblant d'en avoir après Joo Dong Pal pour se débarrasser du chef.
Ce sur quoi il travaille en réalité, c'est sur l'affaire Lee Dae Cheol.
Jusqu'où est allé l'enquête ?
A-t-il trouvé de nouvelles preuves ?
Je ne suis pas sûr.
Vous pouvez lui demander vous-même.
[Café de la Lune]
Votre travail d'équipe est tout simplement incroyable.
Tu peux y aller.
Ok, hyeongnim.
Je serai son ami pour le restant de mes jours. Désolé.
J'ai demandé un nouveau procès pour l'affaire Lee Dae Cheol.
Pour qui fais-tu cela exactement ?
Je témoignerai au tribunal s'ils organisent un nouveau procès.
Et bien sûr, je mentionnerai la disparition de l'arme du crime.
Je ne peux rien faire.
Comment puis-je gagner quand tu essaies de m'entraîner avec toi ?
Je vais dire que c'est moi qui ai perdu l'arme.
Tout ce que tu as à faire, c'est de garder la bouche fermée comme tu l'as toujours fait.
Comme c'est touchant.
L'équipe a mis notre argent ensemble pour rembourser les personnes qui ont offert des chèques-cadeaux à Jae Hong hier.
Alors je dois juste garder ma bouche fermée, n'est-ce pas ?
Ouais, je l'ai compris.
Je vous le dirai une fois que j'aurai choisi l'emplacement.
Oui, amenez l'équipe de tournage avec vous.
Au revoir.
L'équipe de tournage ?
Oui.
Tu vas passer à la télé.
Un condamné à mort attire l'attention en demandant un nouveau procès.
Écoutons les détails de notre journaliste.
Un condamné à mort a demandé un nouveau procès, alors qu'une exécution imminente a lieu pour la première fois depuis 20 ans.
Qui est-ce?
Il s'agit de Lee Dae Cheol qui a été condamné à mort il y a cinq ans pour avoir tué un étudiant et un détective.
Quels sont les motifs pour demander un nouveau procès ?
La raison en est une enquête mal menée et le recours à la coercition.
J'ai rencontré le détective du département de police de l'ouest d'Incheon
qui était en charge de l'affaire et qui a arrêté Lee Dae Cheol.
C'était une discussion très animée.
Je vous raconterai les détails au fur et à mesure que nous regarderons le clip.
Détective Kang !
Vous êtes le détective qui était en charge de l'affaire de Lee Dae Cheol il y a cinq ans, n'est-ce pas ?
Oui, de quoi s'agit-il ?
Est-ce que tu?
Oui.
Vous savez que Lee Dae Cheol a demandé un nouveau procès, n'est-ce pas ?
Un condamné à mort ferait n’importe quoi pour sauver sa propre vie.
Il essaie juste de se sauver.
Attendez!
Vous savez que l'évangéliste qui s'est récemment suicidé a affirmé que Lee Dae Cheol était innocent, n'est-ce pas ?
C'était avant que l'ordre d'exécution ne soit annoncé.
Il se pourrait alors que ce ne soit pas simplement pour éviter l’exécution.
Il a été révélé qu'ils avaient tout planifié ensemble. D'où viens-tu ?
Donc vous dites qu'il n'y a aucune chance que Lee Dae Cheol soit innocent, n'est-ce pas ?
Quel genre de détective penserait que le suspect qu’il a arrêté est innocent ?
Les motifs de la tenue d’un nouveau procès étaient fondés sur une enquête mal menée.
Qu'est-ce que tu penses de ça ?
Disons simplement que la police a fait du mauvais travail.
Alors vous pensez que le juge et le procureur sont tous des idiots ?
Ils l'ont condamné à mort à cause des preuves !
Je suis occupé en ce moment. Bon sang, espèce de...
Détective!
Tout ça c'est des conneries !
Espèce de... Enlève ça de ma vue !
Pourquoi as-tu tant juré devant la caméra ?
Le journaliste m'a énervé.
Savez-vous qu’il a dit─
Comme vous le dites, il semble qu’il y ait une autre raison.
Le détective a eu une réaction intense.
Oui, vous comprendrez pourquoi il a réagi de cette façon lorsque vous regarderez le prochain clip.
Nous avons pu rencontrer la famille de la victime de l'affaire Lee Dae Cheol.
Jetez un oeil.
Vous sortiez avec Yoon Ji Seon à l’époque où elle a été assassinée ?
Oui.
La police vous a-t-elle recherché après le meurtre ?
Non, pas du tout.
Tu n'as même pas fait de déclaration ?
Si vous sortiez avec la victime, vous auriez été le suspect numéro un.
Pourquoi la police a-t-elle fait ça ?
Je ne sais pas. Ils devaient avoir leurs raisons, même si je ne les comprends pas.
Quoi qu’il en soit, vous pensez qu’il y a eu un problème avec l’enquête, n’est-ce pas ?
Oui. Pour être honnête, je ne peux pas vraiment faire confiance à la police.
Comme vous l'avez vu...
Qui est-ce ?
- Je ne sais pas.
- Si tu ne le sais pas, qui le saurait ?
Je n’étais pas responsable de la première partie de l’enquête.
Jang Jin Soo et Nam Gook Hyeon en étaient responsables.
Et il nous a même demandé, en tant que journalistes, de l'aider à découvrir la vérité pour la victime.
Pensez-vous que cela fera changer d’avis le juge ?
J'ai regardé le juge et ça va être un combat difficile.
Un juge d'élite qui a obtenu les 10 % les plus élevés à ses examens.
Un juge conserve ce record pour le reste de sa carrière.
Un homme comme celui-là ne se laissera pas facilement convaincre.
Peut-être qu'il écoutera Dieu.
Le Comité catholique pour la paix, qui réclame l'abolition des exécutions, organise une manifestation silencieuse
demandant que les exécutions soient abolies et que Lee Dae Cheol soit immédiatement rejugé.
Oui, monsieur, c'est moi.
J'ai une faveur à demander.
Nous avons des nouvelles de dernière minute.
Aujourd'hui, à minuit (00h00), la Cour suprême a accepté la demande de Lee Dae Cheol de procéder à un nouveau procès.
La Cour suprême a ordonné à la Haute Cour de Séoul d’organiser un nouveau procès.
Les gens attendent de voir les résultats du premier nouveau procès.
apportera avec l'exécution imminente.
Vous avez entendu la nouvelle, n'est-ce pas ?
Nous avons réalisé l’impossible.
Organiser un nouveau procès est difficile, surtout avec une exécution imminente.
Vous pourriez être acteur, détective Kang.
Vous étiez un naturel devant la caméra.
Nous allons chercher du travail dans l'industrie cinématographique après cela.
Pourquoi m'entraînes-tu là-dedans ?
J'ai réalisé que tu étais un génie quand il s'agit d'arnaquer les gens.
Tu peux écrire le scénario, et je jouerai. Tu ne penses pas que ce serait un succès ?
Tu peux être le méchant.
Un méchant qui jure beaucoup.
Un rôle de méchant ne me conviendrait pas. Un rôle de détective me conviendrait parfaitement.
Il y a aussi beaucoup de mauvais détectives.
Alors tu me considères comme un mauvais détective, hein ?
Je parle juste de ton apparence.
Qu'est-ce qui ne va pas dans mon apparence ?
C'est toi qui ressembles à un escroc.
Arrête de sourire, sale gosse.
Aigoo, allez.
Nous n’avons pas encore gagné le procès.
Ce n'est que le début.
Le début est très important.
Et je pense que la presse est également de notre côté.
Le début ne se passe-t-il pas bien ?
Si j’étais juge, je n’aurais pas accepté ce nouveau procès.
Il l'a accepté uniquement à cause de la presse.
Les preuves que nous avons fournies ne sont pas suffisamment solides.
Eh bien, nous allons y travailler.
Tu sais que nous n'avons pas beaucoup de temps, n'est-ce pas ?
Nous devons d’abord décider de l’orientation du procès.
Nous mettrons davantage l'accent sur le cas de Yoon Ji Seon que sur celui de Jang Jin Soo.
S'il est déclaré non coupable dans l'affaire Yoon Ji Seon, nous pourrons arrêter l'ordre d'exécution.
Et le plus important, c’est que nous devons prouver que l’enquête a été mal menée.
Nous devons mettre l’accent sur la corruption policière, la coercition et une enquête mal menée.
Tu sais que tout dépend de ce que tu dis, n'est-ce pas ?
Je ferai tout ce que je peux.
Nous devons gagner.
Vous avez donc accepté ce nouveau procès.
Un remaniement ministériel sera annoncé prochainement.
Il n’y a aucune raison de prendre un risque au début de mon mandat.
Je dois m'en débarrasser avant le début de mon mandat.
Le parti d’opposition se prépare déjà à une audience.
Ils feront tout un plat d'Oh Jong Tae.
J'ai besoin que vous le rencontriez à nouveau avant mon rendez-vous pour avoir son avis.
Pour être honnête, je ne lui fais pas confiance.
Ok, je m'en occupe.
Dis juste le mot.
J'ai juste besoin de faire profil bas, n'est-ce pas ?
Si j’ai besoin d’intervenir, vous pouvez me dire quoi dire.
Je veillerai à ne pas m'écarter du scénario.
Je vous ferai savoir quand l'audience aura lieu.
Le député Yoo est-il impliqué d'une manière ou d'une autre dans le nouveau procès de Lee Dae Cheol ?
Pourquoi es-tu curieux à ce sujet ?
Je me demandais juste.
Le service juridique a pris cette décision à cause de la presse.
Mais je pense qu’il y a peut-être eu une certaine influence d’un homme puissant.
L’actuel procureur général n’a aucun pouvoir.
Tout le pouvoir appartient déjà au prochain procureur général.
Donc la personne qui peut prendre une décision à ce sujet est...
Je ne sais pas pourquoi vous êtes si curieux à ce sujet, mais je peux vous dire une chose.
Celui qui ouvre la porte est celui qui peut aussi la fermer.
Eh bien, j'ai hâte de travailler avec vous.
pour qu'aucun de nous ne soit blessé.
Je ne comprends tout simplement pas.
Sur quelles bases se fondent-ils pour organiser un nouveau procès ?
Qui soutient Lee Dae Cheol ?
Je ne sais pas.
C'est ce que j'aimerais savoir aussi.
Il n'a rien.
Je pense qu'il a envoyé des lettres depuis la prison.
Je pense que les groupes catholiques bougent aussi à cause de cela.
Un nouveau procès a déjà été décidé, nous ne pouvons donc rien y faire.
Nous trois étions les seuls dans cette division à être impliqués dans cette affaire.
Je peux prendre soin de moi, mais vous deux, assurez-vous de garder votre bouche fermée.
Ne donnez pas d’interview, même si les journalistes vous en supplient.
Ne remettez aucun dossier, même si l’avocat le demande.
De toute façon, il ne nous en reste plus.
Le tribunal pourrait vous convoquer, mais ne vous présentez pas.
Ce n’est pas illégal de ne pas se présenter.
- Compris ?
- Oui, monsieur.
Si... les choses tournent mal pour nous lors du nouveau procès,
les personnes impliquées dans l’affaire vont toutes tomber comme des dominos.
Nous serons tous morts.
Oui Monsieur.
Je sais que.
[Salle de conférence exécutive, bureau du chef]
C'est nul.
Eh bien, je suis sûr que vous avez plus à perdre que moi.
Envie de prendre un verre ?
Non, je n'ai pas envie de boire.
Avez-vous visité Lee Dae Cheol récemment ?
Pourquoi j'irais là-bas ?
Vous êtes proche de Lee Eun Hye.
Ne t'a-t-elle pas demandé de sauver son père parce qu'il est innocent ?
Espèce de salaud, pourquoi tu me demandes ça ?
Pourquoi es-tu si énervé ?
Quoi?
Est-ce que c'est vraiment ce qui s'est passé ?
Chef d'équipe Nam.
Tu es arrivé après moi, mais tu as progressé bien plus loin que moi dans ta carrière.
Pourquoi t'inquiéterais-tu pour quelqu'un comme moi ?
Je devrai faire face aux conséquences, quelle que soit l’issue du nouveau procès.
Aie juste pitié de moi et garde ta foutue bouche fermée.
Tu es doué pour ça.
Et encore une chose.
Si vous vous en prenez à quelqu'un comme moi qui n'a rien à perdre...
Tu ferais mieux de te comporter correctement.
Qui sait ce que je pourrais faire.
C'était effrayant.
Qu'est-ce que vous faites encore ici ?
Hyeonnim.
Qu'a dit le chef ?
Est-ce qu'il sait que tu étais derrière tout ça ?
Ne laissez pas les gens savoir que vous êtes au courant.
Je demanderai votre aide si j'en ai besoin.
Donc si le chef te demande, dis simplement que tu ne sais rien.
Tu devrais rentrer. Je vais bientôt partir.
Tu peux rentrer. Je dois m'occuper de certaines choses toute seule.
J'ai compris.
Le nouveau procès de Lee Dae Cheol a été possible grâce au détective Kang et au détective Oh, n'est-ce pas ?
Ouais.
Do Chang est génial.
Non, il ne l'est pas.
Cela ne servirait à rien pour Do Chang si Lee Dae Cheol gagnait le procès.
Il ne fera que mettre nos supérieurs en colère.
C'est parce qu'il était gêné.
Il fait ça parce qu’il ne veut pas se sentir gêné pour le reste de sa vie.
Je comprends d’où il vient.
J'allais vivre le reste de ma vie dans la honte, moi aussi. Mais Do Chang m'a aidée.
C'est à ce moment-là que j'ai réalisé pour la première fois pourquoi je devais être détective.
N'avons-nous pas l'impression que Do Chang nous apprend quelque chose en ce moment ?
Il nous montre ce que signifie être un détective.
C'était une façon vraiment cool de le dire, hein ?
Ouais.
Tellement cool.
Venez ici.
Excusez-moi,
Détective Kang.
Timing et sous-titres par
⚖️🕵🏻‍♂️ The Incheon Case Crackers 🕵🏻‍♂️⚖️ @Viki.com
[Le bon détective]
~ Aperçu ~
Tuez-moi plutôt ! ​​Pourquoi mêlez-vous mon innocente Eun Hye à ça ?
Pourquoi? Pourquoi?
Dis-moi exactement ce que tu as fait de mal.
Je te parlerai à la gare.
Pourquoi devrions-nous aller au commissariat ? C'est une scène de crime.
Avons-nous obtenu plus de preuves montrant qu’Oh Jong Tae est le tueur ?
- Votre patron vous a-t-il demandé de le savoir ?
- Mon patron n'est pas quelqu'un qui ferait ça.
Ont-ils trouvé des preuves qui vous rendent suspect ?
Vous deviez être très pressé.
J'ai dit que j'admettais avoir franchi la ligne médiane !
Je n'aurai jamais à comparaître devant un tribunal.
Mais qu'est-ce qu'un vrai détective ? Rester détective même après la mort ?
Ton frère est un détective. Un détective !
Regarde-toi !
Qui vit dans le caniveau en ce moment ?
Eun Hye m'a demandé.
Tu dois vivre, Lee Dae Cheol.